Hier au Japon, un séisme de magnitude 7,3 a été ressenti.
Deux millions de personnes ont été privées d'électricité,
et le trafic ferroviaire a été perturbé.
Le bilan des pertes est d'au moins quatre morts et 107 blessés.
L'épicentre de la secousse était situé, en mer,
à une cinquantaine de kilomètres de la ville de Minamisoma.
Celle-ci est très proche de l'épicentre du séisme de 2011.
Le séisme avait été alors de magnitude 9,1,
et avait entraîné un tsunami dans la ville de Fukushima.
Une centrale nucléaire y est située, des fuites de radioactivité avaient alors eu lieu dans trois centrales équipées de réacteurs.
Hier, l'Agence japonaise de sûreté nucléaire a précisé qu'aucune anomalie n'avait été détectée dans les centrales de Fukushima.
L'Agence météorologique japonaise a également émis une alerte au tsunami pour la côte nord-est,
alerte levée ce jeudi matin.
Le gouvernement a indiqué que des répliques du séisme pourraient encore survenir.